.-~ INSTRUCCIONES ~-.

El objetivo del juego es recoger 5 de las 9 crisálidas (esferas de color ámbar) para abrir el camino hacia el Boss.

Explora y diviértete.

---
En data/configuration.json se puede activar/desactivar la pantalla completa y cambiar la resolución.

----------
Controles:

-PAD-
Cruz / A:                   Salto
Cruz / A (en el aire):      Impulso vertical sobre enemigo (antes de tocar al enemigo)
L1 / LB:                    Liberar energía
Cuadrado / X:               Salto largo
Cuadrado / X (en el aire):  Impulso horizontal sobre enemigo (antes de tocar al enemigo)
R2 / LT:                    Centrar cámara

Triángulo / Y:              Golpe fuerte
Triángulo / Y (mantenido):  Lanzamiento vertical
Triángulo / Y (en al aire): Ataque caída
Stick izquierdo:            Movimiento
Círculo / B:                Golpe rápido (se puede hacer en carrera)
Círculo / B (mantenido):    Lanzamiento horizontal
Stick derecho:              Movimiento cámara

-TECLADO + RATÓN-

Espacio:                Salto
Espacio (en el aire):   Impulso vertical sobre enemigo (antes de tocar al enemigo)
E:                      Liberar energía
Shift:                  Salto largo
Shift (en el aire):     Impulso horizontal sobre enemigo (antes de tocar al enemigo)
MMB:                    Centrar cámara

RMB:                    Golpe fuerte
RMB (mantenido):        Lanzamiento vertical
WASD:                   Movimiento
LMB:                    Golpe rápido (se puede hacer en carrera)
LMB (mantenido):        Lanzamiento horizontal
Ratón:                  Movimiento cámara

BUGS CONOCIDOS:

1. Al player le puede costar salir de alguna esquina en pendiente.